[Hacia ti en la luz]
[Episodio 11]
El día en que fuiste envenenada.
¿Dónde estaba?
El día en que guardaron el libro
de cuentas en la sala de archivos,
Solo él estaba presente.
Él es el único que pudo hacer algo.
¿Aun así le crees?
Sí, confío en él.
Cheng.
¿Qué estás haciendo aquí?
No estoy haciendo nada.
Terminaste ya de beber
la sopa que te di.
¿Era buena?
Gracias por tu sopa, te llevaré a casa.
No vuelvo a casa.
Mi madre no me deja jugar
a juegos en casa.
No quiero volver.
Ahora estás en una situación difícil,
¿lo sabes?
Bebiste mi sopa.
Por eso no puedes echarme.
Ya no eres una niña pequeña.
No deberías venir aquí todos los días.
Es inconveniente.
¿Qué hay de inconveniente?
Tú...
¿Estás en una relación?
Sí, por eso es inconveniente.
¿Con quién estás?
¿Desde cuándo?
Tú...
Es imposible.
Estás ocupado trabajando todos los días.
Después de salir del trabajo
me acompañas a mí.
¿Cómo puede ser que tengas una relación?
¿Quieres escuchar la verdad?
Espera un segundo.
Tú...
Lo que vas a decir,
¿es el tipo de cosa que
me gustaría escuchar?
¿Te vas a declarar?
Deja que me prepare primero.
Estoy lista.
La chica más hermosa en el universo
y mi maldito encanto.
Xin.
Te ruego que no hagas sopa de nuevo.
Sabe demasiado mal.
Tu actuación de hace un rato
fue bastante buena.
¿Era para ver si se
sentía culpable?
Realmente lo trato como mi amigo.
Pero no confías en él.
No has podido encontrar nada por ahora
y no puedes diferenciar cuáles
son amigos y cuáles son enemigos.
Además,
él te está engañando.
Entonces tú, ¿me estás mintiendo?
Si te digo que no,
¿me creerías?
Tengo que obtener lo que
Zejia me dejó.
No importa si me mientes o no,
espero que puedas ayudarme.
Eso es solo un libro de cuentas.
No es necesariamente útil.
Además, esas cuentas...
No podré dormir hasta que
lo consiga.
No sabes
que me he estado tomando
pastillas para dormir durante
hace mucho tiempo.
Madre.
Cheng, date prisa.
Voy a llegar tarde de verdad.
Iré yo primero.
Parece que no crece.
La señora le regañó un poco
y se fue de casa.
Sintió mucha injusticia.
Le gusta enfardarse así.
¿Está la señora en casa?
Voy a saludarla.
Sí que está.
Está en la habitación.
Señora Yan.
Señora Yan, estas son las vitaminas
que usted quiere.
Acaban de ser enviadas por correo
y han llegado a recepción.
Le las he traído.
Informen al departamento de marketing
de una reunión a las dos y media.
La reunión de después,
atrásala media hora.
Sí, señora Yan.
Pon estas dos fórmulas juntas
y ya está.
Inténtalo de nuevo.
Zhen, últimamente tienes mala suerte.
El signo zodíaco Aries
puede que tenga mala salud.
Esta vitamina es superbuena.
Te la regalo.
Gracias.
Chu Xin.
Te digo que
si es descubierto por tu hermano...
Haz el test.
No la regañes.
Lo está haciendo bastante bien.
Señora.
Vengo a llevar a Xin.
Y he venido a verle.
¿Xin ha vuelto a molestarte?
Siéntate.
No siempre la mimes tanto.
De lo contrario, te tomará el pelo.
Gu Cheng.
De hecho, en mi corazón,
tú y Xin son iguales.
Aunque soy la madrastra de
Zejia y Ze'an,
hablando de cosas del destino,
la verdad es que nosotros
nos conocemos de antes.
Han pasado tantos años
de forma tan rápida.
En ese momento,
aún eras un niño.
Sí.
Debido a esto,
no puedo aceptar el amor de Xin.
Si usted no me hubiera adoptado,
seguramente habría muerto ya de hambre.
Está bien, ¿has desayunado?
Sí.
Si no hay nada, vuelvo primero.
Bien.
Gu Cheng.
Cuídate.
Sí.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
[Lágrimas falsas dañan a otros,
sonrisas falsas te dañan a ti mismo. - Code Geass]